훌륭한 원두입니다,
당신은 첫번째 앱을 만들었습니다 하지만
아직 무언가 부족하군요.
전화기에서 작동하는지 확인해야합니다.
어떻게 앱을 구상하는지
이제 세가지 방법을
알려드리겠습니다.
잠깐 복습해보죠.
첫단계는 당신의 화면을 선택하는 것입니다.
이 장소에서는 원으로
다른 관점을 만들 수 있습니다.
그리고 어떤 관점을
사용할지 선택하죠.
Katebin Kanal가 당신에게
텍스트 및 그림 두가지 태그를 가르쳤을 것입니다.
그리고 이것들은 또한
버튼이라고 불리우는,
다음 장에서 배울 기능을 가지고 있죠.
이제 배우면서,
조금 야망이 생길수도 있습니다
당신은 문서에서
새로운 관점을 가질 수도 있습니다.
당신의 관점을 고른 후,
이제 위치를 고를 때입니다.
이제
스스로에게 질문할 차례인데, 어떤
그룹을 선택해야 하느냐에 관한 것입니다.
이제, 관점은 많은점이
어떻게 그리고
어디에 관점을 두느냐에 따라 통제됩니다.
만약 관점이 수평 혹은
수직으로 있다면,
당신은 아마도
선으로 된 바탕을 원할 것입니다.
그리고 관점이
다른 것과 연관되어 있다면,
그러면 당신은
상대적인 배경을 사용하기를 원할 것입니다.
이제 당신이 결정을 내렸고,
만약 당신이 선형 바탕을 사용한다면,
당신은 시작과 양식 무게와 같은
부분에 대해서 생각해야합니다.
배경 무게는 특정하게는
복잡하지만 매우 강력합니다.
훌륭한 도구인 이것은
당신이 화면에 내용을 적정하게
분배하는 것을 도와줄 것입니다.
만약 관계 배경을 사용한다면,
당신은 어떻게
위치를 설정하여 다른
형제 화면, 부모 화면과 관계를 이룰지 생각해야합니다.
이제, 이것은 부모 화면의
속성을 사용하여
왼쪽 및 오른쪽에 속성을
갖게합니다.
세번째 단계는 당신의 화면의 스타일을
선택하는즐거운 단계입니다.
이 단계에서는, 당신은 텍스트를
그리고 색을 그리고
폰트 및
어떤것이 좋은지 선택할 수 있습니다.
문자가 배경하면을 가지고,
사진이
공간을 채우면 어떨까요?
속성을 알게되면
이제 당신은 변화하고,
올바른 값을 변경해야 한다는 것을
알게됩니다.
마침내, 당신은 더 많은
미묘한 공간을 볼 수 있게 된것입니다.
그리고 당신은 요소 사이에서
발생하는
요소의 속성을 사용합니다.
당신이 이 단계들을 숙지한다면,
당신은 이제 어느
단순한 구상을 생각해낼 수 있으며
안드로이드 앱의 구조를 만들 수 있습니다.
잘하셨습니다.